¡Señor Jo!
Señor Jo.
Señor Jo, ¡vamos, despierte!
¡Señor Jo!
¡Señor Jo, despierte! ¡Señor Jo!
¡Hola! ¡Señor Jo!
¡Señor Jo!
Deberías disfrutar de estar tan feliz hoy.
Todas las cosas malas que has hecho,
Pagarás por ellos muy pronto.
Apenas sobreviví a esa boda.
Maldita sea.
¿Quién iba a pensar que viviría para ver
la boda de mi suegro?
Todo depende del punto en el que lo mires.
Ahora la gente vive hasta los 100 años. Él no es tan viejo.
Y volver a casarse
ya no es novedad.
Oye, eso no está bien.
No sé en qué estabas pensando
al impulsar esta ridícula boda,
pero volverá para atormentarte.
Lo hecho, hecho está.
Solo espero que se vayan.
Esta es la casa de papá.
Somos los que vivimos bajo su techo.
Necesitamos aclarar los hechos.
Exactamente. Una vez que papá y mamá se muden,
seremos los forasteros.
Llamarla "mamá" es algo que se dice fácilmente
, ¿no es así?
Oh querido.
Toma asiento.
Te dije que deberíamos haber ido
a un lindo resort para relajarnos.
En otro momento.
¿Quién ha oído hablar de una luna de miel
que consista sólo en una noche en un hotel de ciudad?
En realidad, mi plan original era
saltear esto e ir directamente a casa.
Qué poco romántico.
¿Qué, no pudiste esperar otro día
para vivir conmigo?
¿No te diste cuenta?
¿Qué habría hecho
si no nos hubiéramos casado?
Oigo que algunos novios llevan a sus nuevas novias
por las escaleras del hotel.
Es una pena que
este viejo novio no pueda hacer eso por ti.
No hay nada por lo que sentirse mal.
Ya nadie hace eso.
En lugar de seguir viejas tendencias,
podemos simplemente hacer las cosas a nuestra manera.
Esperar.
Oh Dios mío.
¿Por qué de repente estoy tan cansado?
¿Qué me pasa?
¿Presidente?
¿Qué?
Dios mío.
- Oh Dios mío.
- Despierta.
Me duele la cabeza.
Entonces, ¿finalmente estás despierto?
¿Qué pasó? ¿Cuándo te levantaste?
No recuerdo nada de anoche.
¿Qué me pasa?
Anoche, ¿yo...?
No, déjame...
Nuestro noviazgo fue breve,
Y tuvimos nuestra cuota de altibajos.
Honestamente, me siento como si hubiera
pasado por una guerra.
Bueno, eso es verdad.
Pero anoche, ¿yo...?
Quiero ser una buena esposa para ti.
Puede que no sea tu primer amor,
pero quiero ser el último.
¿Es eso demasiado pedir?
¿Por qué sería demasiado pedir?
¿Qué, te preocupa
que empiece a ver a otras mujeres?
¿Es eso una promesa?
Entonces eso es todo lo que necesito.
Confío en ti.
Por favor, cámbiate a esto.
Puedes usar algo cómodo.
Me puse un hanbok porque quería
parecer una novia recién casada.
El hanbok te queda precioso.
- Pero por casualidad, anoche, ¿yo...?
- Me cambié y salí.
Iré a encargarme de la caja.
Anoche,
como tu mujer,
Yo estaba realmente feliz.
¿En realidad?
¿Por qué no puedo recordar nada? ¡Caramba!
Supongo que sí.
¿Por qué no he sabido nada de ti?
Dijiste que llamarías.
No eres mi único caso, ¿sabes?
No puedo centrarme sólo en ti.
¿Cómo puedes ser tan indiferente
ante una investigación de asesinato?
Y alguien está muerto.
¿Cómo es que no hay ni una sola noticia al respecto?
¿Qué demonios hacen los periodistas?
"¿Despreocupado?"
¿Quién se muestra indiferente?
¡Qué cosa más ridícula de decir!
Y otra cosa más.
¿No es obvio por qué no hay historias
en los periódicos o en Internet?
Para ser sincero, murió un indigente.
Eso no es noticia de primera plana.
¿Qué acabas de decir?
"¿Un indigente?"
¿Tienes idea de cuántos
casos de delitos violentos estamos tratando?
Sólo espera. Te dije que llamaría.
La muerte de Jo Pil Doo no fue un accidente. ¡
Fue un asesinato!
Estamos investigando los casos
en el orden en que llegaron.
Así que tendrás que esperar.
¿Cuánto tiempo esperas que espere?
¿Hola?
- ¡Señora!
- Soy Ri.
¿Por qué sigues llamándola así?
Ah, cierto. Fue mi culpa.
Estás en casa.
¿Eso es todo lo que vas a decir?
¿No vas a saludarla apropiadamente?
¿Qué quieres? ¿Una reverencia formal?
Por mí está bien. Anda, hazlo.
Un simple "hola" es suficiente.
Ser demasiado formal puede resultar frío.
Es bonito cuando una madre y una hija
son como amigas.
Madre e hija como amigas, mi pie.
Ella realmente se lo está pasando en grande.
Está bien estar informal,
pero tienes que saber cuál es tu lugar.
Yo me encargo.
No queda bien que intervengas.
¿Crees eso?
De todos modos, ahora administrar el hogar
es tu trabajo.
Te pedí que prepararas el almuerzo.
¿Cómo va?
Ella no pudo comer ningún desayuno.
Está listo, señor.
- ¿Por qué no descansas un poco antes de comer?
- Está bien.
Debes sentirte como si
estuvieras en la casa de un extraño, ¿verdad?
Tienes que empezar a hacer que te sientas
como en casa.
No me importa si la casa se siente extraña,
Pero ver a la familia como extraños es peor.
¿Qué? ¿Por qué se sentirían como extraños?
Ya conoces a todo el mundo.
Yo era subordinado del presidente
y del subdirector.
Ese era solo tu rango en la empresa.
En esta casa, tienes más rango que ellos.
Es fácil decirlo.
¿De verdad crees que funciona así?
¿Entonces qué sentido tenía
casarnos?
Haz lo que creas conveniente.
¿De qué hay que preocuparse
cuando estoy contigo?
Si pudiera averiguar
quién es el dueño de este pañuelo,
Entonces podré averiguar quién asesinó al señor Jo.
- Me voy.
- Que tengas un buen día.
Vamos a hablar un momento.
La comida tiene demasiado glutamato monosódico.
Y las guarniciones se compran en la tienda.
Nadie jamás se ha enfermado por comerlo.
No es algo que
te enferme de inmediato.
Pero se acumula en tu cuerpo
y a la larga causará problemas.
Aunque sea una molestia,
Deberías preparar tú mismo las guarniciones.
Tengo que salir un rato.
¿Por qué no limpias la casa mientras estoy fuera?
Si los dos se reparten el trabajo,
No, pensándolo bien,
Hay una persona más que no hace nada.
¿Quién no hace nada?
¿Estás hablando de mi marido?
Pero tendremos una ama de llaves que viene.
Lo sé.
Pero gestionar la ayuda es muy diferente
cuando sabes cómo hacer el trabajo tú mismo,
y cuando no lo haces.
Me doy cuenta con solo mirar a mi alrededor.
Solo los puntos más obvios están limpios.
pero todas las manchas siguen allí.
No sabes qué es lo que tu limpiadora deja pasar
o dónde escatima en gastos, ¿verdad?
Apuesto a que nunca has supervisado
a los ayudantes mientras trabajan.
El moho en el baño lo dice todo.
Bueno, supongo...
Por eso deberías hacerlo.
Piensa que es como aprender el oficio.
Hay que conocer el trabajo
para poder gestionarlo adecuadamente.
Regresaré en dos horas.
¡Adelante, vosotros dos!
Cariño. Vamos, despierta.
Vaya, ¿qué es?
Sabes que no pegué
ojo anoche...
por todo el estrés con mi padre.
No vas a creer esto.
Esa mujer me dijo que hiciera las tareas de la casa.
Quiero decir ¿por qué debería hacer algo que
nunca he hecho en mi vida?
¿Quién lo hizo? ¿Esa mujer?
Ella dijo que debo conocer el trabajo para poder manejarlo.
Ella va a salir,
y espera que se haga a su regreso.
Y se supone que tú también debes ayudar.
—Dijo que te pasas el día tonteando.
—¿Qué? ¿De verdad dijo eso?
—¡Dios mío! ¿Esa mujer se ha vuelto loca?
—¿Qué hago? Cariño, ¿debería hacerlo?
Olvídalo. ¿Quién se cree que es?
No lo hagas.
Si ella dice algo,
simplemente dile que te dije que no lo hicieras.
- Entonces no lo haré, ¿de acuerdo?
- No lo hagas.
¿Qué tal la primera noche?
Hiciste lo que te pedí, ¿verdad?
Yo también lo hice anoche.
Haz que Min Doo Sik beba esto.
Asegurará que permanezca aburrido durante la noche.
De todos modos, ahora que has cedido
tus derechos sobre las acciones,
Necesitamos encontrar una manera
de anular ese acuerdo.
Los firmé por el matrimonio,
Pero probablemente los hizo certificar ante notario.
Esto significa que son legalmente vinculantes.
La única salida es
que él mismo destruya los papeles.
Exactamente.
Tiene que cambiar de opinión...
y le entregaremos las acciones de Minkang Distribution.
Para que eso suceda, tiene que haber
algún tipo de catalizador para el Presidente Min.
¿Estás tomando un descanso
después de terminar las tareas que te di?
No.
¿No?
¿Qué debo hacer, Gerente Gong?
Ella nos pregunta si hemos terminado
las tareas que nos dio.
Bueno, verás...
Es solo que ni la Sra. Ja Kyung
ni yo hemos limpiado antes.
Estoy bastante seguro de que me expresé
perfectamente claro antes.
Mi marido dijo
que solo eres la mujer de papá,
no es nuestra madre,
y que debes saber cuál es tu lugar.
¿Qué...?
¿Estás loco?
¿Con quién crees que estás hablando?
¿Cómo te atreves a dirigirte a mí así?
Yo soy, legal y oficialmente,
la señora de esta casa.
Entonces ve y sé su mujer para mi padre.
¿Por qué te metes conmigo
si ni siquiera somos parientes?
¿Esperas que te llame madre?
Fuiste mi subordinado hasta hace poco.
Cualquiera puede ver
lo caótica que es esta situación.
Cuida tus palabras.
A menos que quieras que te echen agua en la cara.
Esta mujer es increible...
- ¡Suéltame!
- ¡Ji Seop, no!
- ¡Dije que lo soltaras!
- ¡Ji Seop, detente!
— ¡Te juro que no te saldrás con la tuya!
—Ji Seop.
¡Déjalo ir!
¡No, para!
¿Por qué son sólo ustedes dos?
¿Dónde está tu suegra?
No estoy seguro.
Ya estoy en casa.
¿Por qué no saliste a saludarme?
¿Has estado llorando?
Una novia recién casada debería estar siempre sonriente,
así que ¿por qué tanto llanto?
Tu hijo me llamó tu mujer...
y me dijo que no actuara
como la señora de la casa.
No esperaba que me trataran
con el máximo respeto,
Pero oírlo decirlo en mi cara,
fue realmente doloroso.
¿Qué?
Ese pequeño punk.
¡Hola! ¡Soy de Seop!
¡Sal de aquí ahora mismo, pequeño punk!
- ¿Qué le dijiste a tu nueva mamá hoy?
- Vamos, papá.
Es tu elección casarte con ella
porque te gusta.
Pero esperar que tus hijos la traten
como a nuestra madre es pedir demasiado.
¿Que acabas de decir?
Ella es más joven que yo. No puedo hacerlo.
¿Podrías hacerlo si fuera yo?
No es natural. No está bien.
En una palabra ¡esta familia es un completo desastre!
- ¡Pero qué pequeño!
- ¡Presidente Min!
Escuchen todos.
¡Cualquier falta de respeto a esta mujer
es una falta de respeto hacia mí!
Cualquiera que vaya en contra de sus deseos
o piense que es su igual...
Serás expulsado de esta casa. ¿Entendido?
Tienes que ser más duro con ellos.
Te tratan como a un pusilánime
porque siempre eres tan educado.
Ya basta. Por favor, vuelve adentro.
Estoy muy molesto
No te enojes
Me aseguraré de que Ji Seop nunca vuelva a actuar de manera
tan irrespetuosa contigo.
No es por Ji Seop.
Es por mí.
Siento que no he causado
más que problemas al casarme contigo.
No digas eso.
¿Por qué pensarías algo así?
Todo lo que siempre quise fue estar a tu lado.
Lo sé. Por supuesto que sí.
—Eso me recuerda. Hora de tomar tu tónico.
—¿Qué tónico?
Tu tónico de hierbas.
Dicen que aumentará tu energía
y aclarará tu mente.
Un médico destacado preparó esto para ti,
así que debes tomarlo todos los días.
- ¿Cuándo hiciste todo esto?
- Si no te cuido yo, ¿quién lo hará?
Lo sacaré.
- Y cuando termines, conseguiré más.
- Gracias a ti, viviré una larga vida.
Será mejor que vivas una larga vida.
¿O planeas dejarme atrás?
- ¡Como si te fuera a dejar ir primero!
- Oh, por favor.
Entonces, ¿está todo solucionado?
Sí, señor. Pronto cerrará.
y clasificado como
muerte accidental de un vagabundo.
—Bien. Qué alivio.
—Ah, pero, presidente Min,
Hay algo que dijo Jo Pil Doo.
Que el hijo de Han Kyung Soo está encubierto...
y se ha infiltrado en sus filas.
¿Debería intentar averiguar quién es?
Eso no es asunto tuyo.
Lo solucionaré yo mismo.
- Entonces, simplemente retrocede.
- Sí, señor. Entiendo.
¿Quién diablos podría ser el hijo de Han Kyung Soo?
Por otra parte,
¿Qué podría hacer
para vengarse de su padre?
No hay testigos ni pruebas.
¿Y qué hay de esa mujer, Lucía? ¿Cómo está?
Parece una especie de maldición.
Intenté echarla de la empresa
y, en cambio, ahora está en nuestra casa.
Al menos no hay posibilidad
de que obtenga acciones de la empresa, ¿verdad?
Estoy preocupado por eso también.
Ella debe haber firmado una renuncia
para casarse con mi padre.
Si está decidida a recuperar las acciones,
una simple renuncia no la detendrá.
No tienes que preocuparte por eso.
La renuncia fue notariada.
Así que, a menos que el Presidente Min la anule,
Sigue siendo jurídicamente vinculante.
Mi padre nunca lo anularía ¿verdad?
No, a menos que los gatos empiecen a ladrar.
No sólo intentó obligarme a hacer tareas domésticas,
¡Le arrojó un balde de agua a Ji Seop!
¿En realidad?
¿Qué diablos le pasa a ella?
Una novia recién casada, ¿cómo se atreve
a tratar a sus venerados suegros de esa manera?
Todo es culpa de ese viejo loco.
Nuestra cuñada está absolutamente loca por las mujeres.
En una familia tan poderosa como esa,
la persona equivocada puede significar la ruina.
¿Qué dice tu marido?
Él dice que ella lo menosprecia
porque está desempleado.
Papá, ¿qué pasa
con recuperar su trabajo?
¿Tu promesa fue solo un montón
de palabras vacías?
Tu padre ya estaba planeando visitar
a tu suegro.
Así es. Soy un planificador meticuloso.
Tengo un plan, así que no te preocupes.
Es como masilla en mis manos.
Masilla. Masilla suave y maleable.
¿Masilla?
- ¿Arcilla, quizás?
- Siempre ha sido mi masilla.
Sí, Gerente Gong.
Si ya terminaste allí, regresa rápidamente.
¿Por qué? ¿Pasó algo?
La señora de la limpieza no viene hoy.
La llamé y le dije que no viniera.
¿Qué? ¿Por qué?
Te lo explico luego.
Solo asegúrate de que la casa esté impecable.
No es que no quiera.
Te lo digo, no sé cómo.
O sea, nunca lo he hecho antes.
¿Cómo se supone que lo haga?
¿Alguien nació sabiendo hacer esto?
Puedes aprender sobre la marcha,
una cosa a la vez.
Ah, y traigan a Ji Seop aquí también.
¿Ella dice que tienes que salir y limpiar?
- ¿Quién lo dice?
- ¿Quién te crees?
¿Y ahora qué?
Es una casa grande para dos mujeres.
Pensé que mi hijo debería ayudar.
Ja Kyung, dejé ajo en la mesa.
Lo quiero pelado.
Si lo dejamos en la despensa,
todo se echará a perder.
Dudo que tengas ropa de trabajo,
así que ponte esto.
¿Qué? ¿Esperas que me ponga esto?
No hay nada mejor que esto
en cuanto a ropa de trabajo.
Voy a ver al presidente Min,
así que si no quieres trabajar, dilo ahora.
Ah, cierto. Y los pisos solo quedan limpios
si los friegas a mano.
Oh, ¿cuándo llegaste aquí?
Justo ahora.
Pensé que se marchitarían, así que vine.
¿Para qué molestarse tanto?
Podrías haberle pedido a mi secretaria que lo hiciera.
Sólo quería una excusa
para volver a verte, Presidente.
Entonces, ¿este jarrón pasa a ser oficialmente
mi responsabilidad?
¿Significa que nadie más puede tocarlo?
Vaya, ¿qué es esto? ¿En serio?
Me está arruinando las uñas. En serio.
Hazlo por ahora.
¿O prefieres enfrentarte al presidente?
Me pica mucho.
En serio, esto es como si te estuvieran lanzando gases lacrimógenos.
Se te está corriendo el maquillaje de los ojos.
¿Qué? ¿Dónde?
En ambos ojos.
¿En mi ojo izquierdo?
¡Me pica!
¡Me pica muchísimo!
Vaya, ¿qué le pasa ahora?
Bondad.
¿Quién friega el suelo a mano
en el siglo XXI?
Este es un tipo especial de tortura.
Maldita sea...
Bueno, bueno, mira quién es.
Señora, ¿qué la trae por aquí?
Deberías tener más cuidado en casa.
Sólo estoy preocupado por ti.
Con que una persona conozca tu secreto es suficiente ¿
no crees?
(Director Moon Tae Kyung)
¿Qué?
¿El caso está cerrado?
¿Qué quieres decir? ¿Cómo es posible que se acabe
en tan solo unos días?
¡No puedes detener la investigación a mitad de camino!
Esto no tiene sentido, ¿verdad?
¿Cómo pueden absolverle de los cargos criminales
sin una investigación adecuada?
No estoy intentando pelear.
Simplemente estoy muy frustrado.
¡No entiendo por qué intentan enterrar
este caso tan rápido!
¿Hola?
Escuché tu llamada.
¿Pasó algo?
Señor Jo...
ha fallecido.
¿Qué?
Fue asesinado.
Creo.
Si fue asesinado y
no una muerte accidental,
Y justo antes de solicitar un nuevo juicio...
Algo es extraño.
Dijiste que si pudiéramos probar su coartada,
podríamos cambiar todo.
En la escena del crimen...
Encontré esto.
Estoy bastante seguro de que pertenece al asesino.
Iba a dárselo al detective...
Pero algo no encajaba,
así que decidí conservarlo.
Si pudiera averiguar
a quién pertenece esto,
Creo que podría resolver esto.
Oh Dios mío.
Este...
Es del presidente Min Du Sik.
(La mujer que se tragó el sol)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)